[Kejayaan]
[Episode 18]
Nona Yunyin.
Tuan Muda.
Kemarilah!
Sejak Lady Shanbao jatuh sakit,
orang-orang dari Halaman Hualin
jarang keluar rumah.
Saya telah mengamati
Nona Xiu Qiong dengan saksama,
tetapi saya belum menemukan pergerakan apa pun.
Jauhi Xiu Qiong.
Sejak zaman dahulu,
mereka yang mengelola rumah tangga
selalu curiga.
Terutama Lady Shanbao.
Untuk menemukan Nyonya Yang,
kita harus bersabar dan tidak banyak berbuat kesalahan.
untuk berhasil dalam sekali percobaan.
Jika kita melewatkan kesempatan ini,
Tidak akan ada lagi yang seperti itu.
Jangan berpikir bahwa
kamu adalah satu-satunya orang yang mampu di dunia ini.
dan yang lainnya hanya
Patung-patung tanah liat atau kayu yang tidak berguna.
Bahkan tanpa dirimu,
Keluarga Rong tetap tidak akan runtuh.
Rong Yunyin, berhenti di situ!
Musim panen teh musim gugur semakin dekat.
Yang kau pedulikan
hanyalah memperbaiki tanggul-tanggul itu.
dan menggunakan uang keluarga Rong kami
untuk menutupi defisit keuangan pemerintah.
Anda telah melakukannya tahun demi tahun.
Gunung emas dan lautan perak
pun tak akan cukup untuk mengisinya.
Ada prioritas dalam segala hal.
Pemanenan teh itu penting,
tetapi jika terjadi beberapa badai hujan lagi,
Perkebunan teh
di kaki gunung juga akan...
Pergi sana! (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Warga Linji semuanya mengatakan
Musim Hujan Plum akan segera berakhir.
Hujan ini tidak akan berlangsung lama.
Para pekerja pemerintah
yang bertugas memperbaiki tanggul semuanya telah pergi.
Kau masih hidup dalam mimpi.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Anda hanya ingin memamerkan otoritas Anda.
dan membuat semua orang menaati Anda!
Saya ingin melihat
apakah beberapa tetes hujan kecil ini
Bisa membunuh siapa saja.
Nona Yunyin.
Silakan lihat lagi.
Nyonya.
Memanggil!
Ini hujan es!
[Rumah Besar Rong]
Tuan Muda, tolong kurangi kecepatan.
Ada apa?
Mengapa mereka begitu terburu-buru?
Tuan Muda.
Saya dengar hujan deras
telah merusak tanggul-tanggul tersebut.
dan membanjiri ladang teh
di kaki gunung.
Beberapa jalur pendakian gunung itu
semuanya telah runtuh.
Seluruh anggota keluarga Rong
bergegas menuju pegunungan.
Pak Yan juga telah pergi untuk membantu mereka.
Apakah saya perlu menyiapkan kuda untuk Anda?
Jadi kamu tidak mau pergi?
Badai hujan dan tanah longsor bukanlah hal yang main-main.
Aku datang ke keluarga Rong
untuk mencari keberuntungan,
Aku tidak akan mempertaruhkan nyawaku untuk mereka.
Mengapa saya harus bekerja sekeras ini?
Mari kita tunggu sampai hujan berhenti besok.
-Shanbao! Shanbao!
-Tuan Muda!
Jangan pergi, Shanbao!
Kamu tidak boleh pergi!
Jangan bodoh sekali.
Jalur-jalur di pegunungan
kini semuanya terhalang oleh bebatuan besar.
Demammu masih tinggi.
Bagaimana kamu bisa mendaki gunung?
Hujan turun deras di luar.
Antarkan sepupuku kembali sekarang juga.
Shanbao, daun teh yang rusak itu
Mereka tidak layak untuk kamu pertaruhkan nyawamu!
Tuan Muda!
Shanbao!
Ayo pergi!
-Shanbao!
-Ayo pergi!
-Lepaskan aku!
-Tuan Muda!
Jangan pergi!
Kembali.
Lepaskan aku!
Dengan bencana alam yang begitu serius,
Menyelamatkan daerah yang terkena bencana berada di luar kemampuan manusia .
Ini mungkin menjadi malapetaka bagi orang lain,
tetapi belum tentu cocok untuk Anda.
Jika kamu pergi sekarang,
Semua usahamu akan sia-sia.
Ya, Shanbao!
Kamu sama sekali tidak boleh pergi!
Kamu tidak bisa mempertaruhkan nyawamu untuk melindungi mereka!
Tuan Muda!
Aku harus mendaki gunung malam ini.
Kembalilah dan tunggu aku.
Shanbao!
Tuan Muda!
Shanbao, jangan pergi!
Shanbao! Shanbao!
Tuan Muda!
Tuan Muda, Anda tidak bisa pergi!
Mengapa kalian menghambatku?
Ayo, Tuan Muda.
Pergilah!
Tuan Muda!
Apakah kau mendengarku? Lepaskan aku!
Perintah Lady Shanbao tidak bisa diabaikan!
Lepaskan aku, kalian semua!
-Shanbao!
-Ayo kita kembali, Tuan Muda!
Shanbao!
Tutup pintunya! Cepat!
Hujan semakin deras dari hari ke hari.
Periksa apakah semua pintu dan jendela
sudah tertutup.
-Ya!
Nyonya Yunxi dan Nyonya Xiangling
telah membawa orang masing-masing
untuk membersihkan
Batu-batu besar itu
menghalangi jalan setapak di pegunungan dalam semalam.
Setelah jalanan dibersihkan besok,
Kami akan menggunakan tandu
untuk membawa Anda mendaki gunung.
Jalan setapak kecil ini
curam dan sulit dilalui.
Kamu bahkan tidak bisa berdiri dengan stabil.
Kamu benar-benar tidak bisa terus berjalan.
Atau setidaknya,
Biarkan saja kedua pria ini menggendongmu ke atas sana.
Jalan setapak di gunung di depan bahkan lebih curam.
Ini terlalu berbahaya.
Saya bisa berjalan.
Nyonya.
♪ Siapa yang merobek seberkas
cahaya dari malam yang gelap? ♪
Anda...
Apakah kamu tidak akan mendaki gunung?
♪ Itu mengguncang hatiku yang sudah sunyi
hingga terbangun ♪
Ayo naik sekarang!
♪ Bulan bersinar terang,
saat angin berhembus di antara bintang-bintang ♪
Seharusnya kamu tidak datang.
♪ Dengarkan desahan kesedihan
atas tahun-tahun keindahan yang berlalu ♪
Pada hari yang berbadai ini,
Bahkan ular dan serangga pun tahu
bahwa mereka harus bersembunyi di dalam gua.
Namun, seseorang
bersikeras untuk mendaki gunung.
♪ Tersesat di dunia fana,
ia memudar menjadi senja ♪
Aku tidak punya pilihan selain mengorbankan
keselamatanku untuk menemanimu.
Paling buruk, mulai sekarang, ke mana pun Anda pergi,
Aku akan pergi bersamamu.
♪ Rumput tumbuh, burung oriole bernyanyi,
umur panjang berlalu ♪
Jika Anda sudah tidak bisa berjalan lagi,
Aku akan menggendongmu di punggungku
dan terus berjalan.
Pegang erat-erat. Jika kamu terjatuh,
♪ Cinta datang berpasangan,
namun pikiran tetap melekat ♪
Kamu akan hancur berkeping-keping.
Oke.
♪ Terhanyut bersama tahun-tahun yang berlalu ♪
♪ Bunga mekar dan layu,
matahari terbit dan terbenam ♪
♪ Perasaan sejati bagaikan kabut yang melayang ♪
♪ Orang hanya mengenal kesepian ♪
♪ Siapa peduli dengan liku-liku karma? ♪
♪ Pasang surut air laut,
bulan membesar dan mengecil ♪
♪ Aku tahu semuanya, tapi aku tetap diam ♪
♪ Terlalu rapuh untuk diungkapkan dengan kata-kata ♪
♪ Bunga mekar dan layu,
matahari terbit dan terbenam ♪
♪ Perasaan sejati bagaikan kabut yang melayang ♪
♪ Orang hanya mengenal kesepian ♪
Kamu sudah bangun.
♪ Siapa peduli dengan liku-liku karma? ♪
♪ Pasang surut air laut,
bulan membesar dan mengecil ♪
Kamu terus menggigil barusan.
♪ Aku tahu semuanya, tapi aku tetap diam ♪
Hujan sudah berhenti.
Aku sudah memberi tahu mereka
untuk mengeringkan pakaian kami di atas api
sebelum kami pergi.
♪ Terlalu rapuh untuk diungkapkan dengan kata-kata ♪
Jangan khawatir.
Urusan penting Anda tidak akan tertunda.
Saatnya berangkat.
♪ Terlalu rapuh untuk diungkapkan dengan kata-kata ♪
[Perkebunan Teh Rong]
Ayo!
Cepat!
Semuanya, bertindaklah cepat!
Ayo cepat!
Jangan lupakan sisi ini.
-Oke!
-Tutup mereka dengan cepat!
Ayo cepat!
Bertindaklah cepat, semuanya!
Buka semuanya!
Oke!
Buru-buru!
Bawalah beberapa batu ke sini untuk memblokir area ini!
Oke!
Sebarkan ke sana.
-Oke!
-Sebarkan juga di sini.
Oke!
Dasar bodoh buta!
Lagu! Lagu!
Lagu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana mungkin kamu memukulnya?
Dia belum tidur.
selama tiga hari berturut-turut.
Apakah kamu tidak punya rasa kemanusiaan?
Ini adalah kesalahannya sendiri karena tidak berguna.
Kenapa kalian semua
menatapku?
Cepat gali parit untuk mengalirkan air!
Jika akar pohon teh
membusuk atau layu,
Kalian semua akan dimintai pertanggungjawabannya!
Tak seorang pun dari kalian bisa lolos!
Ayo mulai bekerja sekarang!
Bangun! Bawa mereka ke tempat kerja sekarang!
Aku berhenti!
Kamu memukul orang tanpa pandang bulu.
Ayo berhenti!
Aku berhenti! Aku berhenti! Aku berhenti!
Kalian semua adalah budak teh keluarga Rong.
Masing-masing dari kalian
telah menandatangani surat perjanjian perbudakan.
Lalu kenapa kalau aku memukulmu?
Apa yang bisa kamu lakukan?
Aku berhenti! Aku berhenti! Aku berhenti!
Hentikan!
Aku menyuruh kalian semua untuk menghentikannya!
Hentikan semuanya!
Ini Nyonya Shanbao!
Lady Shanbao kembali!
Rong Yunyin.
Apakah seperti ini cara Anda mengelola perkebunan?
Teman-teman!
Keluarga Rong
tidak memperlakukan kami sebagai manusia!
Lady Yunyin
adalah adik perempuannya sendiri.
Bagaimana mungkin dia bisa
berbicara mewakili orang luar?
-Benar sekali!
-Ya! Benar sekali!
-Mereka adalah sebuah keluarga!
-Benar sekali!
Perkebunan teh di kaki
gunung semuanya terendam banjir.
Banyak pohon teh di pegunungan.
juga mengalami kerusakan akibat hujan es.
Teh musim gugur tahun ini
sepenuhnya bergantung
pada beberapa perkebunan ini.
Teman-teman, tolong bantu saya.
menggali parit untuk mengeringkan air semalaman
agar pohon teh
tidak terendam air terlalu lama.
Kita harus menemukan jalan keluarnya
untuk melestarikan panen tahun depan.
Keluarga Rong Anda
selalu menyalahgunakan dan mengeksploitasi para pekerja.
Bagaimana mungkin Anda masih mengharapkan kami
bekerja keras untuk Anda?
Benar sekali! Saya berhenti!
Ayo kita turun gunung malam ini!
Ayo pergi!
Ayo pergi! Aku berhenti!
-Ayo pergi!
-Benar! Ayo pergi!
Apa hak Anda untuk memukul orang lain?
Berhenti!
Tepat!
Upah bulanan di Perkebunan Rong
sudah 10% lebih tinggi daripada yang lain.
Selama setiap musim panen teh,
Nyonya Shanbao bahkan akan memberikannya kepadamu
tambahan lima dou beras setiap bulan.
Mereka yang memiliki orang lanjut usia di rumah
akan menerima
tambahan kayu bakar, anggur, dan daging.
Nyonya Yunyin mungkin terlalu mendominasi,
tetapi Lady Shanbao tidak pernah
memperlakukan salah satu dari kalian secara tidak adil.
Selain itu, kalian semua
telah menandatangani surat perjanjian perbudakan.
Begitu Anda menentang pemilik perkebunan teh,
Mengirim Anda ke pihak berwenang untuk dihukum
akan menjadi konsekuensi yang ringan.
Di masa depan, jika Lady Shanbao
menyampaikan pernyataan tentang hal itu,
Perkebunan teh mana
yang berani mempekerjakan Anda?
Untuk luapan amarah sesaat,
Anda mungkin akan membuat anggota keluarga Anda
menjalani kehidupan yang sulit.
Itu tidak sepadan.
Itu benar-benar tidak sepadan.
Tangkap pemimpin kelompok itu!
untukku sekarang!
Saya ingin melihat siapa yang berani melakukannya!
B-Baiklah...
Shanbao.
Kalian semua, perhatikan baik-baik!
Tanda pada cambuk ini
berbentuk seperti daun teh
dan telah diwariskan selama 400 tahun.
Keluarga Rong
telah menanam perkebunan teh yang luas di sini.
dan membangun jalur perdagangan teh.
Di kota itu, ratusan
toko besar atau kecil
Semua orang mencari nafkah dari daun teh.
Kalian semua adalah orang-orang pegunungan,
yang telah tinggal di sini selama beberapa generasi.
Anda bergantung pada pegunungan untuk mencari nafkah.
dengan menanam dan mengolah daun teh.
Tanpa teh, Anda tidak bisa bertahan hidup.
Tanpa teh,
Naik turun gunung,
Berapa banyak orang yang akan kelaparan?
Teh adalah sumber kehidupan bagi para perajin teh.
Perkebunan teh ini adalah sumber kehidupan saya.
Mereka yang bersedia menginap malam ini
akan menerima gaji tambahan selama dua bulan.
Adapun mereka yang berani
meninggalkan pegunungan tanpa izin,
jika daun teh musim gugur
tidak dapat dikirim
dan reputasi
teh keluarga Rong pun tercoreng,
mereka akan dianggap sebagai perusak
penghidupan para petani teh yang tak terhitung jumlahnya
dan membuat musuh
Bersamaku selamanya.
Coba lihat apakah aku akan mengampuninya.
Apa yang dikatakan Lady Shanbao masuk akal.
Ya.
Nyonya Shanbao sungguh
menunjukkan kepedulian
terhadap orang-orang kasar seperti kita.
Dengan kehadiran Lady Shanbao di sini,
Kita tidak perlu khawatir.
Melakukan.
Beri dia cangkul.
Suruh dia turun ke sana
dan bersihkan juga lumpurnya.
Ambil dayungnya!
Aku tidak akan pergi!
Aku tidak akan pergi, Shanbao!
Aku adalah saudara perempuanmu sendiri.
Bagaimana bisa kau memperlakukanku seperti ini?
Maafkan aku, Shanbao!
Aku tidak mau pergi! Aku tidak mau pergi!
Shanbao!
Anak laki-laki ini pingsan karena kaget.
Saat ini nyawanya tidak dalam bahaya.
Bawa dia turun untuk membalut lukanya sekarang.
Nona Shanbao.
Mulailah bekerja sekarang.
Mari kita mulai bekerja!
Ayo!
Bubarlah saja.
Setelah mencambuknya kali ini,
kebenciannya semakin dalam.
Jika kamu ingin dia benar-benar tunduk padamu
dan mencoba berdamai dengannya,
Saya rasa
Anda tidak bisa mencapai hal itu di masa depan.
Perasaannya padaku tidak berharga.
Namun, daun teh saya sangat berharga.
Aku tak sanggup menunggu.
Dan aku tak berani menunggu.
Kebaikanmu telah sia-sia.
Namun, mengenai apa yang telah saya janjikan kepada Anda,
Saya pasti akan menepati janji saya.
Rong Shanbao, sebaiknya kamu
benar-benar ingat
Janji ini terpenuhi dengan baik.
Cuaca sudah cerah.
Teman-teman, bertindaklah cepat!
-Oke!
[Perkebunan Teh Rong]
Nyonya Yunxi, Nyonya Xiangling.
Tuan Yan.
Bukankah ada beberapa masalah?
di perkebunan teh di pegunungan?
Di manakah Yunyin?
Yunxi!
Yunxi, selamatkan aku sekarang!
Selamatkan aku sekarang!
Yunxi!
Aku... aku tidak tahan lagi!
Bawa aku pulang sekarang juga!
Yunyin.
Anda dikirim ke sini
untuk mengelola perkebunan teh.
Bagaimana bisa penampilanmu
jadi seperti monyet lumpur?
Apa yang telah terjadi?
Ini semua kesalahan Rong Shanbao.
Aku terjatuh ke dalam kubangan lumpur.
Diam! Kalian semua, diam!
Siapa yang berani tertawa?
Diam!
Percaya atau tidak,
aku akan membantai kalian semua!
Nona Yunyin.
Saya khawatir
apa yang Anda katakan tidak dihitung.
Itu benar.
Ya! Benar sekali! Tepat sekali!
Di mana Lady Shanbao?
Kenapa dia tidak ada di sini?
Nyonya Shanbao
khawatir tentang perkebunan baru itu,
jadi dia meminta Tuan Lu untuk pergi ke sana bersamanya.
Apakah ada obat untuk luka di sini?
Tuan Yan mengalami luka parah.
Dia pasti mengalami cedera.
dari membersihkan rintangan
di jalan sebelumnya.
Sudah kubilang jangan melakukannya secara langsung,
tetapi kamu menolak untuk mendengarkanku.
Bagaimana kita harus menjelaskan ini
kepada Nenek?
Cepat! Bawa dia pergi
ke gudang teh di sana
untuk mengoleskan obat.
Tuan Muda, Anda terlalu jujur.
Lihat betapa liciknya orang itu.
Dia selalu memilih momen yang tepat
untuk mencari muka.
Ini bukan salah Lady Shanbao.
Yunxi, bawa aku pulang sekarang juga!
Yunxi!
Anda menarik semua pekerja
yang sedang memperbaiki tanggul,
yang menyebabkan 800 hektar ladang teh
di kaki gunung
yang akan tergenang banjir.
Malam ini,
kau ditinggalkan di sini untuk menggali parit,
yang hampir tidak bisa dianggap sebagai
penebusan atas kesalahanmu.
Jika tidak,
jika Nenek mendengar tentang ini,
Kamu akan mendapat masalah serius.
Setelah kamu melakukan kesalahan sebesar itu,
kecuali untuk
saudara perempuanmu sendiri yang lahir dari ibu yang sama,
Siapa lagi yang akan membantumu membersihkan kekacauan ini?
Ini bukan hanya hukuman bagimu,
tetapi dia juga berusaha menyelamatkanmu.
Rong Yunyin,
Kamu sudah berpikiran kacau
selama bertahun-tahun.
Siapa yang dekat atau yang terasing?
Dan siapa yang baik atau yang jahat?
Sudah waktunya juga bagimu untuk bangun.
Nyonya, dia berasal dari keluarga He.
Suruh dia kembali.
Bukankah kita sudah meminta seseorang
untuk menyampaikan pesan tersebut?
Ketika Lady Yunxi punya waktu,
Dia pasti akan bertemu denganmu.
Tuan He, mohon bersabar menunggu
beberapa hari lagi.
Silakan kembali sekarang.
Cukup sudah omong kosongnya.
Seluruh pegunungan teh terendam banjir.
Kamu masih berusaha menipu orang, ya?
Ajak dia bicara.
Datang!
Nona Yunxi!
Sebelumnya, saya mendengar bahwa keluarga He Anda
adalah seorang non-pribumi yang berpengaruh,
mengkhususkan diri dalam memperoleh keuntungan yang tidak semestinya.
di jalur perairan.
Saya kira itu hanya rumor,
Tapi sekarang aku melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Menurutmu, keluarga Rong-ku itu siapa?
Beraninya kau, orang bukan penduduk asli,
bersikap kurang ajar seperti itu?
Aku tidak bisa mengkhawatirkan semua itu sekarang.
Setelah panen daun teh musim gugur tahun ini
selesai,
Jika keluarga Rong
tidak dapat mengirimkan daun teh tersebut,
setengah dari aset saya
akan tersesat di sana.
Tidak seperti kamu,
aku tidak lahir dari keluarga kaya.
Aku telah mendapatkan setiap koin tembaga itu dengan jerih payahku.
dengan berjuang melawan angin dan ombak.
Nyonya Yunxi, maaf, tapi Anda harus
Mari ikut saya.
Ketika Nyonya Rong Tua
memberi saya jawaban yang pasti,
Aku berjanji akan mengantarmu pulang
dengan selamat.
Hentikan!
Lady Shanbao mengatakan
beberapa hari ke depan mungkin tidak akan damai.
dan secara khusus memerintahkan saya
untuk mengantar Lady Yunxi kembali ke rumah.
Baiklah.
Saya juga pernah menjalani hidup saya
di ujung pisau.
dan tidak pernah takut pada siapa pun.
Kebenaran tidak pernah bergantung pada
seberapa keras seseorang berbicara.
Keluarga Rong Anda
berhutang 1.000 jin daun teh kepada saya.
Semuanya tertulis dengan jelas.
di atas kertas.
Kita mungkin harus menyelesaikan masalah ini
di Kantor Kabupaten,
yang akan menyebabkan Anda mengalami masalah besar.
Silakan ajukan tuntutan jika Anda mau.
Masih ada beberapa pertanyaan lagi.
Nyonya Shanbao
ingin bertanya kepada Anda, Tuan He.
Dia Gui!
Apakah Anda sudah menetap?
kasus pembunuhan
Apakah kamu melakukan tindak pidana di Pingjiang?
Uang Anda sebesar 5.000 tael yang dicuri
tidak dapat digunakan untuk membeli daun teh legal kami.
Saya sarankan Anda menyimpan uang itu
untuk membeli kehidupan Anda sendiri.
Di wilayah Linji,
bahkan seorang non-pribumi yang berkuasa pun
akan menjadi seorang bajingan yang kesulitan.
Nyonya Shanbao
tidak akan berurusan denganmu,
Tapi kau
sendiri yang mencari masalah di sini.
Deposit Anda
telah dikembalikan ke alamat Anda.
Kedelapan saudara angkatmu
yang bepergian bersamamu
sekarang diikat
di bawah pohon willow besar
di Lereng Shili di luar kota.
Di masa depan, jika kamu berani bersikap kasar
dan agresif lagi,
membunuh orang-orang tak bersalah
dan melanggar
aturan utama keluarga Rong,
bahkan dengan 100 penjaga pencuri
kamu telah membawa,
Coba lihat saja
apakah Anda bisa meninggalkan kota atau tidak.
Apakah itu benar-benar Rong Shanbao?
Siapa yang menyuruhmu menjemputku?
Nona Yunxi, tolong.
[Rumah Besar Rong]
Untungnya, Bao tersayangku ada di sini.
Seandainya kita mengandalkan beberapa gadis itu,
yang tidak bisa membedakan benar dan salah,
Saya khawatir mereka akan melakukannya.
membuat kesalahan mengerikan
dan akan menghancurkan
bisnis keluarga Rong kami yang telah berusia seabad.
cepat atau lambat.
Aku benar tentangmu.
Anda benar-benar
pilar keluarga Rong kami.
Kami tak bisa hidup tanpamu, bahkan sehari pun.
Nenek, aku kembali.
Kau membual tentang hal itu di depanku,
Tapi kamu bahkan tidak muncul
setelah membuat masalah.
Apakah seperti ini
cara kalian para saudari memikul tanggung jawab?
Berlututlah!
Nenek, izinkan saya menjelaskan.
Yunyin-lah yang bersumpah kepada Surga.
dan meminta saya untuk sepenuhnya mempercayakan
perkebunan teh kepadanya.
Dia berkata, bahkan jika langit runtuh,
Dia pasti mampu mengatasinya.
Ini salahku karena terlalu mudah percaya.
dan mempercayai kata-kata sombongnya.
Dan aku terlalu fokus
pada bisnis teh musim gugur,
jadi saya tidak memantau pekerjaan
di perkebunan setiap hari.
Kemudian, aku menjadi begitu berhati lembut sehingga
Aku telah tertipu oleh orang lain,
Menandatangani kontrak dengan keluarga He.
Aku tidak tahu dia sebrutal itu,
yang entah bagaimana
kudengar beberapa gosip
dan percaya bahwa keluarga Rong
tidak dapat mengirimkan daun teh tersebut.
Hal itu hampir menyebabkan masalah besar.
Karena itu,
Nyonya Shanbao harus bekerja sambil sakit,
dan kamu jadi sangat khawatir dan marah.
Maafkan aku, Nenek.
Saya minta maaf.
Yun'e.
Mohon doakan saya sekarang.
Tiga hari yang lalu, tepat di aula ini,
Yunxi dan Yunyin dengan tegas memberikan jaminan.
hanya mengatakan
selama seratus tahun di Linji,
Tidak pernah ada hujan deras
yang merusak daun teh.
Anda bahkan menarik orang-orang itu
Nyonya Shanbao telah mengirimkan petugas
untuk memperbaiki tanggul.
Hal itu menunjukkan bahwa Anda hanya peduli pada
keuntungan jangka pendek.
tanpa rencana jangka panjang.
Sayangnya, Surga tidak berpihak padamu.
Perkebunan teh di kaki
gunung semuanya hancur.
Pohon teh di pegunungan
semuanya juga rusak akibat hujan es.
Sekarang setelah bencana ini terjadi,
dengan semua kekacauan yang tertinggal di sana,
Apa yang harus kita lakukan?
Lututmu
tidak terbuat dari emas dan giok.
Pohon-pohon teh yang hanyut terbawa arus
Tidak akan kembali
meskipun kamu berlutut selama apa pun.
Di samping itu,
Kamu selalu dekat dengan Yunyin.
Kalian berdua berada di pihak yang sama.
Bagaimana kamu tega membiarkannya?
Menderita sendirian di perkebunan teh?
Mungkin sebaiknya Anda
berbagi sebagian beban dengannya.
Tolong jangan marah, Nenek.
Ketika seorang pemula mencoba menggoreng daun teh,
Dia mungkin akan menghanguskannya,
membuatnya terlalu kuning,
berlebihan
atau gagal mengeringkannya secara menyeluruh.
Tidak ada pemula yang bisa melakukannya dengan sempurna
tanpa kesalahan.
Pada titik ini,
menyalahkan Yunxi tidak akan membantu.
Mari kita cari cara untuk menebusnya.
Tapi jangan khawatir, Nenek.
Saya sudah bertanya kepada orang-orang
untuk segera memindahkan daun teh
dari prefektur dan kabupaten
yang tidak terdampak oleh bencana tersebut.
Namun,
daun teh Longjing diproduksi di tempat lain.
tidak sebagus yang dari Linji.
Yunxi, aku ingin bertanya padamu
untuk mengunjungi pelanggan lama kami satu per satu.
dan berdiskusi
Bagaimana cara mengganti
daun teh musim gugur tahun ini terlebih dahulu?
Kita sama sekali tidak boleh
merusak reputasi keluarga Rong.
Tentu saja.
Hati-hati saat melangkah.
Kemarilah.
Ada hal lain
Aku harus memberitahumu, Nenek.
Ibu dari anak ini
Dia adalah seorang pekerja teh di perkebunan kami.
Dia sering mengantarkan makanan
dan melakukan pekerjaan-pekerjaan sepele di tanggul.
Beberapa hari yang lalu, sayangnya dia
hanyut terbawa banjir.
Melihat bahwa anak ini tidak punya tempat tujuan
dan dia sangat menggemaskan dan cantik,
Aku ingin dia tetap di sisiku.
dan mengadopsinya sebagai putriku
untuk mencegahnya menjadi tunawisma
dan sendirian di dunia ini.
Dia masih anak-anak.
Jika kamu menyukainya,
Tetaplah jaga dia di sisimu.
Ini juga merupakan keberuntungannya.
Apakah kamu mendengarnya?
Mulai hari ini dan seterusnya,
Kamu adalah putri dari keluarga Rong.
Lihat.
Ia ingin makan sesuatu.
Letakkan di sini.
Semuanya sudah terungkap.
Rong Shanbao.
Anda mengetahui latar belakang Tuan He.
Anda juga
sangat mengenal temperamen Yunyin.
Jelas sekali, kamu sedang memasang jebakan.
dan mencoba membuat kita terjebak di dalamnya.
Apakah menurutmu aku tidak bisa merasakan?
Apakah Anda terlibat dalam rencana-rencana Anda ini?
Cepat atau lambat, aku akan membongkar semuanya
di depan Nenek.
Maka tidak seorang pun dari kita bisa mendapatkan manfaat apa pun.
Sekarang saya mengerti,
tiga tahun lalu,
ketika kamu pergi jauh-jauh
ke Fuzhou untuk mempelajari keterampilan minum teh,
Anda benar-benar mendapatkan banyak manfaat darinya.
Momen penuh gairah
Hal ini berujung pada keter entanglement romantis ini.
Sekalipun Nenek mengetahuinya,
Saya hanya akan diberi label sebagai
seorang gadis muda yang pemberontak.
Ini tidak akan menggoyahkan fondasi saya.
Nenek tetap harus
menjagaku.
untuk bersaing denganmu.
Inilah yang dimaksud dengan seorang ahli waris.
harus dilalui.
Sama seperti batu asah,
Aku masih sangat berguna bagi Nenek.
Bagaimana mungkin dia dengan mudah melepaskanku?
Jangan berpikir begitu
kamu bisa mengancamku
dengan anak ini.
Panggil dia Ibu.
Anda...
Di masa lalu, anak-anak dari keluarga Rong kami
diperlakukan oleh semua saudara perempuan
seperti anak mereka sendiri.
dan dibesarkan bersama.
Jika kamu mengajarinya
memanggil kita Ibu atau Bibi,
Hal itu justru akan menciptakan keterasingan.
Karena dia memanggilku Ibu,
memanggilmu Ibu juga
hanya mengikuti kebiasaan lama.
tentang para saudari keluarga Rong
yang membesarkan anak-anak bersama.
Apa hak pihak luar untuk berkomentar?
Ibu.
Terlepas dari jenis orang seperti apa pun
Ayah kandungnya mungkin adalah,
dan apakah Nenek
akan mengizinkannya bergabung dengan keluarga kita,
Saya hanya mengakui satu hal ini.
Keturunan keluarga Rong
tidak bisa dibiarkan terlantar di luar.
Mari kita besarkan dan didik
putri kita dengan benar.
Jangan biarkan dia menjadi keras kepala.
dan tidak disiplin seperti Yunyin
ketika dia dewasa nanti.
Pada saat itu,
sudah terlambat untuk menyesalinya.
Kemasi barang-barang tuan muda
dengan baik.
Kemudian bawa mereka ke Paviliun Xinfang.
Kapan saya bilang saya akan pindah?
Siapa yang menyuruhmu menyentuh barang-barangku
tanpa izin?
Jun Dai! Ada apa?
Katakan sesuatu.
Saya memesannya
untuk memindahkan barang-barang Anda
kembali ke Paviliun Xinfang.
Nyonya Shanbao,
Anda belum sembuh dari flu Anda.
Seharusnya ada seseorang
yang menjaga Anda di sisi Anda.
Aku tidak akan pindah.
Teruskan.
Turunkan mereka!
Saya sudah mempertimbangkan dengan saksama
apa yang Anda katakan.
Meskipun kami bersaudara
dari keluarga yang sama,
Aku tidak selalu bisa mengalah,
yang mungkin menimbulkan ancaman.
Mereka yang harus ditindas
juga harus ditindas.
Mereka yang seharusnya dibatasi
juga harus dibatasi.
Saya harus membuat rencana dengan tegas.
dan menerapkannya dengan tepat.
Aku tidak bisa merusak persaudaraan kita.
atau menghancurkan hati Nenek.
Saya juga perlu menangani semuanya
dengan baik dan sopan.
Oleh karena itu, saya sudah mengambil keputusan.
Aku akan tetap memelihara Yunyin.
di perkebunan teh
untuk menebus kesalahannya.
Dia selalu mengeluh
bahwa Nenek lebih menyayangi orang lain.
dan tidak mengizinkannya
memasuki perkebunan.
Jadi saya akan memintanya untuk memulai dengan
pekerjaan sepele seperti menggali parit
dan menanam pohon teh.
Setelah dia memahami kesulitan orang lain,
Dia akan menyadari kesalahan yang telah dia buat.
Kita akan membahas masalah ini nanti.
Tapi Nyonya Shanbao, saya tidak akan pindah.
Pengiriman daun teh musim gugur tahun ini
pasti akan tertunda.
Beberapa pelanggan lama kami
sulit diajak berurusan.
Aku khawatir mereka tidak akan menjaga harga diri Yunxi.
Sebaiknya saya mengunjungi mereka secara pribadi
untuk menyelesaikan masalah ini.
Rong Shanbao, hari ini, kenapa kamu...
Xiu Qiong,
tetaplah di rumah dan lakukan persiapan.
Kamu tidak perlu ikut denganku.
Ya.
Rong Shanbao.
Saya belum selesai berbicara,
dan kamu sudah mau pergi.
Kau memanfaatkan aku lalu meninggalkanku.
Bagaimana mungkin ada orang seperti itu
di dunia ini?
Selamat, Bapak Lu!
Tuan Lu, akan ada pernikahan.
Pernikahan?
Setelah kita menyelesaikan upacara
di depan pilar-pilar yang berpasangan
di aula leluhur keluarga Rong,
Kami akan resmi menjadi suami istri.
Dalam seratus tahun
sejarah keluarga Rong,
Belum pernah ada kasus lain
seperti ini.
Itu tidak baik.
Tuanku, Anda adalah seorang pejabat terhormat
di istana kekaisaran.
dan seorang menteri dekat Kaisar
dengan prospek yang tak terbatas.
Anda hanya akan mendapatkan pengalaman
di provinsi selama beberapa tahun.
Cepat atau lambat, kamu akan kembali ke ibu kota .
Jika kamu benar-benar akan menikah,
Anda bisa memilih putri seorang perdana menteri.
atau bahkan putri seorang pangeran.
Bagaimana mungkin kamu bisa tinggal di Linji?
dan menjadi menantu
keluarga Rong itu?
Sebagai seorang pejabat, saya berusaha untuk
memberikan manfaat bagi masyarakat setempat.
Tidak masalah
di tempat saya bekerja sebagai seorang pejabat.
Meskipun ada banyak orang yang berkuasa
dan wanita-wanita cantik di ibu kota,
bagaimana mungkin aku bisa menemukan
Apakah ada lagi Lady Rong Shanbao dari sana
yang bisa menjadi lawan tandingku?
Untungnya, saya telah
Teguh pada prinsip saya
dan berhati-hati sejak awal.
Saya tidak pernah menjilat orang-orang yang berkuasa.
atau mengucapkan janji pernikahan dengan mudah.
Aku bertekad untuk menunggu seseorang
yang benar-benar kucintai.
Sebaliknya, jika saya berubah pikiran
dan bertunangan dengan Lady Rong Shanbao sekarang,
bukankah aku akan menjadi
seseorang yang mengingkari janji?
Apa yang baru saja kau katakan?
Kurasa kamu hanya iri.
dan berusaha menghalangi jalanku.
Tuanku!
Baiklah, baiklah.
Aku tahu, sekeras apa pun kau berusaha,
Kamu tetap tidak bisa masuk ke keluarga Rong.
Bisa bertemu Bao sekali saja
Seharusnya hal itu dianggap sebagai keberuntungan Anda.
Jika seseorang terus-menerus
memendam rasa iri dan kecemasan,
Penyakit mudah
berkembang di organ tubuhnya.
Itu akan sangat disayangkan.
Apa maksudmu?
Tuanku, Anda akan menikahi seorang wanita cantik.
dan cukup puas,
tetapi Anda tidak boleh
melupakan hal-hal penting.
Kasus lama keluarga Wei
masih belum terpecahkan,
dan Nyonya Yang masih hilang.
Kita juga tidak tahu trik apa yang digunakan.
Keluarga Rong telah berperan
dalam proses ini.
Sebagai hakim ketua,
Pada akhirnya Anda akan menghadapinya di pengadilan.
Jika kalian berdua benar-benar menikah,
Bagaimana keluhan keluarga Wei akan
ditangani?
Lalu bagaimana Anda akan mengambil keputusan?
Saya pasti akan bersikap adil dan tidak memihak,
tidak menunjukkan pilih kasih.
Sekalipun Anda mempertahankan keadilan mutlak
dan tidak menunjukkan pilih kasih kepada kerabat,
Nona Rong Shanbao
sangat bangga.
Dia pasti akan curiga bahwa
Anda memiliki motif tersembunyi
untuk menyusup ke keluarga Rong.
Apalagi sampai menjadi sepasang kekasih,
Aku takut
Dia mungkin akan menghadapi Anda dengan senjata.
Dia tidak akan melakukan itu.
Dan saya tentu tidak akan melakukannya.
Sekalipun itu tidak terjadi,
Bagaimana Anda akan menangani situasi ini?
Oleh karena itu,
pernikahan ini dengan keluarga Rong
sama sekali tidak bisa dilanjutkan.
Mustahil.
Tuanku!
Kamu bahkan belum memikirkannya secara matang.
Keluarga Rong adalah keluarga terhormat.
dengan kekuatan besar di seluruh Linji.
Bagaimana mereka akan mentolerir jika saya
menolak pernikahan itu secara sewenang-wenang?
Meskipun aku sudah menyusup ke
keluarga Rong sekarang,
Saya belum bertemu dengan Nyonya Yang.
Rumah saya bahkan pernah diserang,
dan status saya masih belum jelas.
Sebelum bala bantuan
tiba dari ibu kota,
Apakah aku boleh meninggalkan keluarga Rong?
Tuan, Anda benar.
Saya gagal mempertimbangkannya secara menyeluruh.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Untuk menemukan Nyonya Yang,
Saya sudah punya rencana.
Namun, ada hal penting yang perlu diperhatikan.
Itu yang perlu kamu tangani.
Tadi malam, saat menginterogasi Qing Yun,
saya mendapatkan pengakuannya.
bahwa setelah kesuksesannya,
siapa pun yang ingin
menjilat Xu Song
harus mengunjunginya terlebih dahulu.
Dia juga tidak menolak kunjungan siapa pun.
dan telah memperoleh banyak manfaat darinya.
Dia bahkan tetap menyimpan
seorang pemain opera sebagai kekasihnya
di Jalan Zhenhe.
Dia memiliki
sebuah buku besar rahasia,
yang berisi catatan tentang semua uang suap
yang diterima Xu Song.
Tapi kamu tidak bisa menanganinya secara langsung.
Aku takut, Xu Song
sudah mulai mencurigaimu.
Karena ini adalah bukti fisik yang sangat penting,
Sebaiknya aku pergi sendiri.
Tuanku, jangan khawatir.
Saya akan lebih berhati-hati.
Sudah larut malam.
Tuanku, sebaiknya Anda kembali sekarang.
agar anggota keluarga Rong
tidak curiga.
Kantong dan sachet parfum!
Mari datang dan lihat!
[Apotek Baozhi]
Tuan Muda.
Setelah hujan deras,
Nyonya Shanbao sangat sibuk.
Obat yang diminumnya setiap hari
semuanya direbus di perkebunan teh.
Tersedia dokter
yang mendampinginya.
Mengapa Nona Xiu Qiong
Apakah sebaiknya pergi ke Baohe Hall?
Mari kita bicara setelah kita kembali.
Tuan Muda.
Kedua pria ini bertindak mencurigakan.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan sedang terjadi.
Nyonya Rong Shanbao
sulit diajak berurusan.
Ini adalah kesempatan sempurna
untuk membiarkan kedua pria itu
jadilah garda terdepanku.
Ada baiknya juga
membiarkan mereka menjajaki kemungkinan terlebih dahulu.
Awasi mereka dengan cermat.
Jika ada aktivitas yang tidak biasa,
Laporkan hal itu kepada saya segera.
Ya.
-Tuan Muda!
-Tahu saya!
Ada apa denganmu?
Kamu menumpahkan tahuku.
Kamu tidak bisa pergi!
Ambil ini.
Ini tidak baik.
Tofu berarti "mengumpulkan keberuntungan."
Kamu telah menumpahkan wadahku,
dan keberuntunganku telah sirna.
Kami sudah memberikan uangnya kepada Anda.
Mengapa Anda masih saja mencoba mengganggu kami?
Jumlah uang yang sekecil itu tidaklah cukup.
Apakah kamu tahu betapa sulitnya itu?
untuk membuat tahu?
Kamu tidak bisa pergi!
Itu benar.
Pak Hu, berhenti bergerak-gerak.
Biar saya bawakan barang-barang ini untuk Anda.
Suara apa itu?
Sepertinya suara itu berasal dari kedai teh.
Mari kita periksa sekarang.
Bukankah ini Yang Yitang?
Apakah kalian berdua melihat itu?
Seorang pencuri mencoba menyerang saya.
Dasar bajingan tak tahu terima kasih!
Kami biasanya memperlakukan Anda sebagai tamu kehormatan.
dan menyediakan
makanan dan minuman terbaik untuk Anda.
Aku tak percaya
kau ternyata seorang pencuri.
Beri tahu saya!
Mengapa kamu diam-diam
Ikuti kami di sini?
Mungkinkah Anda ingin mencuri?
Metode pembuatan teh keluarga Rong?
Nyonya Shanbao, saya tidak bersalah.
Membantu!
Beraninya kau masih berbohong?
Xiangling, hentikan!
Saya... Saya mengikuti Tuan Lu
di sini.
Semua orang di rumah besar ini mengatakan
Nyonya Rong Shanbao telah mengizinkannya
untuk memberi penghormatan di balai leluhur.
dan menyelesaikan upacara pernikahan.
Ini adalah kabar yang sangat menggembirakan.
Aku... aku hendak mengucapkan selamat kepadanya.
Tapi aku melihat dia berganti pakaian kasual,
hindari orang
dan bergerak mengendap-endap dengan mencurigakan,
jadi aku mengikutinya masuk ke sini.
Kamu masih berbohong?
Nyonya Shanbao, jika Anda tidak percaya,
suruh Pak Lu datang ke sini.
Saya bersedia menghadapinya secara langsung.
Suruh saja dia datang ke sini.
Maka kamu akan mengetahui kebenarannya.
Surga sedang mengawasi kita dari atas.
Jika ada yang saya katakan tidak benar,
Biarkan saja petir itu
menyambar separuh tubuhku.
Apakah kamu tahu trik ini?
Apakah sudah pernah digunakan oleh orang lain sebelumnya?
Kenapa sih?
Apakah kamu mengikutinya ke sini?
Ku...
Sepupu saya... Sepupu saya baik-baik saja.
ketika dia memasuki Rumah Rong.
Kemudian dia meninggal
dan dibawa pulang dengan menggunakan papan.
Setelah itu, para tetua mengirimku ke sini,
berharap saya bisa mencapai sesuatu.
Terakhir kali, seorang wanita mengunjungi rumah itu
dan mengaku sebagai kerabat.
Saya pikir
Tuan Lu menampung seseorang di sini.
Saya berharap bisa mendapatkan sesuatu yang bisa digunakan untuk melawannya.
agar aku bisa mengancamnya.
Namun secara tak terduga,
Saya telah menyinggung perasaan Lady Rong Shanbao.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu bicara omong kosong.
Kurasa kau sudah kehilangan akal sehat.
Pak Hu telah mengerjakan teknik
menggoreng daun teh.
di perkebunan kami selama 30 tahun.
Sayangnya, kakinya mengalami cedera.
Saya menemani Shanbao ke sini untuk mengunjunginya.
Luar biasa!
Berapa pun plester yang saya gunakan,
tetap tidak efektif.
Untungnya, Lady Shanbao membawaku
Resep dari Aula Baohe.
Ini sangat efektif.
Lihatlah kaki ini.
Sekarang aku bahkan bisa berjalan beberapa langkah
tanpa rasa sakit.
Dengan cara ini,
Hal itu tidak akan menghalangi saya
untuk menggoreng daun teh.
Saya senang ini efektif.
Nyonya Shanbao,
kami telah menggeledah seluruh halaman.
dan tidak menemukan orang luar.
Jejak kaki di tembok rendah
juga hanya milik satu orang.
Dasar pembohong tak tahu malu!
Apa lagi yang bisa Anda katakan sekarang?
Aku melihatnya memasuki gang itu
dengan mata kepala sendiri.
Dia pasti berusaha menyesatkan kita.
Nyonya Shanbao, jika Anda segera kembali sekarang,
Saya yakin Anda bisa menangkapnya basah.
Pergi!
[Rumah Besar Rong]
Naga dan phoenix itu
dan pola keharmonisan pernikahan
terlalu vulgar.
Lebih baik
memilih motif Magnolia.
Jangan juga kita buang-buang
sepasang burung phoenix
yang telah kau gambar dengan teliti itu.
Jadikan itu sebagai bagian atas sepatu.
Saya yakin Lady Shanbao akan senang.
Saya mengerti.
Terima kasih atas bimbingan Anda, Tuan Muda.
Jika Anda ingin menggunakan bunga,
Mengapa tidak memilih bunga peony?
Itu akan melambangkan
kekayaan dan kemakmuran.
Tidak boleh terlalu vulgar.
Oke. Saya mengerti.
Baiklah.
Untungnya,
saya tidak masuk ke sana dengan gegabah.
Itu memang jebakan.
[Teh Danau Longjing Barat]
Saya sudah bertanya kepada orang-orang
untuk segera memindahkan daun teh
dari prefektur dan kabupaten
yang tidak terdampak oleh bencana tersebut.
Namun,
daun teh Longjing diproduksi di tempat lain.
tidak sebagus yang dari Linji.
Yunxi, aku ingin bertanya padamu
untuk mengunjungi pelanggan lama kami satu per satu.
dan berdiskusi
Bagaimana cara mengganti
daun teh musim gugur tahun ini terlebih dahulu?
Kita sama sekali tidak boleh
merusak reputasi keluarga Rong.
Teh Danau Longjing Barat
adalah salah satu dari 10 jenis teh terkenal di negara kita .
Itu dipelihara
dalam
lingkungan alam yang sangat menguntungkan,
mewujudkan esensi
lanskap Danau Barat.
dan kearifan
para perajin teh Danau Barat.
Teh Longjing Danau Barat
berasal dari Dinasti Tang.
menjadi terkenal
pada masa Dinasti Song dan Ming,
berkembang pesat pada masa Dinasti Qing
dan dipromosikan hingga saat ini.
Terkenal
karena warnanya yang hijau, aromanya yang harum,
rasa manis dan penampilan yang cantik,
sehingga membuatnya terkenal di seluruh dunia.
Itulah mengapa ia sangat dicintai.
oleh orang-orang
baik di dalam maupun luar negeri.
Para leluhur
di Wilayah Teh Danau Longjing Barat
dan para penerusnya
metode yang dikembangkan secara bertahap untuk
Pemilihan varietas yang baik,
budidaya yang tekun.
dan proses pemilihan yang teliti
melalui praktik produksi jangka panjang.
Terutama selama proses menggoreng,
mereka secara bertahap berkembang
seperangkat teknik yang khas
metode menggoreng di wajan,
yaitu, Teh Longjing Danau Barat
10 Teknik Menggoreng Utama.
Teh Longjing Danau Barat
terintegrasi
dengan lanskap Hangzhou
serta budaya dan sejarahnya.
Teknik produksinya
merupakan warisan budaya tak benda UNESCO.
dan merupakan komponen penting dari
Teknik pembuatan teh tradisional Tiongkok
dan kebiasaan terkait.